大家好，谢谢大家
返回
加密货币世界。
今天我们
我们来谈谈……
比特币及其运作方式
他有所保留
略高一些
最多
。如果你
喜欢这些内容，
一定
订阅
频道，放置
像和
注意
即将召开的会议
国际贸易中心。主要日期
会议——21
11月，迈阿密。出色地
好了，我们走吧。现在
比特币进行交易。
水平约为 83
数千人。有趣的是——
五月高
刚刚好
接近 82.8 分。和
如果你只是
加入了，对吧？
如果你是新手，
前所未有
我看了这个频道，
你应该事先知道
我不这么认为
预期价格上涨
最多
。所以，无论我们如何
满足了他们的自尊心，
假装总是
没错，这是其中之一。
当我
错了，比特币
克服了五月
最大限度。但他并没有。
刚刚克服了
劳动节，
它也关闭了
在他上方。当然，这是肯定的。
但这并不意味着风险
坠落消失了
永远或某种
类似，但这个
这意味着负担
现在证明
更多的是关于
熊比
公牛。最后9
几个月的时间可能已经过去了
声称
举证责任
押注公牛
证明：为什么这是一场集会
必须与
之前所有的那些？因为每个人
之前的集会是
反弹至更低位置
最大值。如果真是这样的话
最大值较低，
举证责任
还会再来
公牛。但是，由于
这是最高最大值，
每周停业
上述情况已发生
前一个峰值，
举证责任
转移。所以，
困难之处在于……
当你在学业上
你错了。
实际上
事情正在发生，我们
务必记住：
两者之间存在差异
是正确的，因此
赚钱。
这就是你已经拥有的
反复听到
在我
多年。我
我宁愿贫穷，
我会错了。我
你说的没错吧？
不，我会好起来的。
富有且
我会错的。
贫穷，但正确。
我希望不会。
贫穷，我没弄错。
， 正确的？但我会好起来的。
富有且
我会错的。
贫穷，但正确。
所以实际上确实存在
两者之间存在很大差异
为了证明自己是对的，
并赚钱
钱。这是其中之一
那些情况
DCA策略
效果很好
那些
用在
下半年
周期中期，对吧？
在我看来，正如我所说……
已经反复
强调，而且有
正确的
战略。所以，
如果情况
变了，我
理论上可以
改变这些观点
未来。但是这样
就是这样。
浏览量。因此，尽管
技术上认为
我表达了关于
这次集会的性质，
结果发现更宽了，
比我想象的要好，
至少我可以
安慰自己
少量
比特币，
设法买到了那些
最低限度。所以，我
我觉得现在你
应该问
当你像自己一样时，就像
投资者，
你在某些事情上错了。
你觉得怎么样？
你能应付得了吗？因为
作为投资者，我们都
让我们面对现实吧
早点或晚点打电话
晚的。你是否遇到过
你现在和这个
比特币，或
面对这种情况
其他资产
过去，或
你会遇到
未来——你如何看待
你能应付得了吗？我
我想这就是原因。
拥有这一点很重要。
投资计划
无论。
让我来介绍一下
例子。对于标普500指数而言，
我购买指数基金。
低
成本比率
每月，无论
没有什么。是的，我的确如此。
那可真不少。
年。有时
在我上个月
我正在尝试一下。
玩耍，
试着猜猜
例如，时间，如果
我认为
接近
更正一下，但是
我已经拿到结果了。
非常含糊不清。
有时我会尝试
选择时机，
虽然通常只是
我一开始就买入。
月。但有时，
如果我这么想……
一切由此开始
更正一下，我正在等待
月底。有时
我觉得自己像个天才，
我想：“哦，这很好。”
“等待着。”以及其他方面
我后悔的时刻
等待着。所以这些年来
我越来越频繁地只是
一开始就买了
一个月，而不是更晚。
因为利润
我有时会收到
正确的话
平整
利润损失
当我等待的时候
错了。一些
不这样做变得更容易了。
用来花这笔钱
很多时间因为
关于标普，你，
你一定注意到我
我很少谈论标普500指数。
本频道有 500 人。和
原因是我的
标普策略
是到
只是不经意地
投资一定金额
每月总额
你明白生活吗？是的，
这就是我的工作。作为
我理解，我是投资者。
我未来会成为什么样的人
准备好了
周期性
低迷，而我
我会和你讨论这些问题。
但我通常不会
我只出售资产
因为这。如果我
我卖指数基金。
然后我用资金去做这件事
另有原因，并非如此。
因为我确信，
市场必然是
会下降。所以，关于
我想要比特币
表达对……的看法
你的策略是什么？
你有吗？
有什么策略吗？或者
你用过吗？
成本平均法
下半场
你的
中期
时期？或不？如果
比特币上涨了。
你会怎么办？如果
比特币再次下跌。
你会怎么办？你会
买？你愿意吗？
决定一切
已经消失了，它终将倒塌
更低？或不？
问题是，你如何
您是否要继续？我
我认为这对很多人来说都是值得的。
仔细想想
在前夜
第四季度。
因为一方面，如果
比特币将整合
五月以上
最大值，并将开始
逐渐增长，
你应该制定行动计划。
不仅仅是
等待和
希望。而且
另一方面，如果我们
我们将再次跌得更低。
最多
-正当
似乎一切都
好吧，这种事难免发生。
一些意想不到的事情，
我们再次找到了自己
以下。在这种情况下
我也一定要拥有它。
计划。因为我已经注意到了
这比较早，尤其是在
2018 年和 2022 年。2018 年
我没想到今年会是这样。
结尾处摔倒
年。 2022年我
我早就预料到了。
年底将是
落下。原因如下：
我为什么一直在等什么？
2022年秋季
就是这样。
我看到2018年出现了下降——
2014年也是。是的？
我对2022年的预测
我以此为基础，度过了一年。
事实也是
发生在两个人身上
前期中级
年。于是我想，
什么是大
这种概率
还会再次发生。而这
发生了。但我
注意到有
坠落的瞬间
第四
发生在季度中
但如果你不
改变你的策略，你
你可能会失去一切。
是的？我已经谈过了
这是之前的情况，这是其中之一
我的理由
表示该策略
DCA在下半年
中期年度已
感觉。想象一下你
是的，我买了比特币。
？假设在……期间
夏天花费 18, 19, 20,000 美元。
它真的很小吗？
二元值
三年，如果你不这样做的话
每人买了15个？但是如果
你没买18个，
夏天是1.9万，对吧？
你当时害怕吗？
FTX崩盘及其他方面
什么都没买？在
在这种情况下，如果你
他们并没有这样做，但是
然后他们看到了
市场再次上涨
向上，你就会
最好还是直接买
在FTX崩盘之前。就是这样。
我想表达的是：
如果在第四个
季度将举行
秋天，你会是什么样子？
行为？我亲眼目睹了事情的经过。
这种情况经常发生。
时代：秋季
事情正在发生，但是
人们其实并不这么认为。
用它
为了你自身的利益。前
他们如此
确信价格
还会更低吗？在
2018年我买
每个比特币 6,000
美元。当他
摔了，我刚买的
然而。但我确信，
有些人
一点也不
买，
观看
秋天，仍然不是
买入后，价格
增加到14000人
不后悔
买。他们
花了6000美元买的。
。但是当你
你活在当下，
真的很难。
你知道，这是真的
难的。所以，
接近
第四季度，
我觉得值得。
思考一下什么
这将是你的计划，因为
许多事情
投资，就
在我看来，有
最难的，
仅由以下部分组成：
缺乏计划。和
你知道，我
与人交谈，
正在尝试
辨别方向并
其他市场。我
发现最
减轻压力——它
只要有个计划就行了。
遵守它，
尽管如此。进而
好好生活，
是的？享受
生命，因为我们只有
时间不多
世界。我们想要它们
享受。我们
我们不想花钱
他
观察
图表。所以，我
我坚持
要有计划。而且通常
只是拥有
计划可以提供帮助
减轻焦虑
关于这一点
正在发生。嗯，我也是。
发现它有效
为我。当然
我也感到有点
对此运动的焦虑
价格，仅仅是因为
不太像他的
预期的。的确如此，
因为，你知道，我不
买了很多
你想要多少钱？
最低限度，我必须
承认。但与此同时
我希望人们
我明白
只是试试
说实话
走自己的路，就这样
我在做什么？我穿着
我的意思是，我没有
请务必分享
这些信息，但是
我希望，
观看
以我的经验来看，这
对某些人来说会很有用。
对另一个路过的人
因为类似这样的事情，或者
将会遇到这种情况
未来，
使用资产，
其行为
完全不是那样。
似乎合乎逻辑。
所以，想想看
比特币现在的处境
我会尝试
制定计划
第四季度，
了解如何
继续进行。如果
将会倒下，就像你
你会对……做出反应
它？如果不是
将会是你
那你接下来打算怎么办？
通常情况下，当价格
上升到 50 以上
周平均值
如果我没记错的话
2019 年的例子
当我们克服它的时候，
差不多就是这样。
两周后我们
高出40%。如果
展望2023年，
我们起床的时候
高于50周高点
然后是移动平均线
两周后我们
比她高出 24%。
这一次我们
升至 50 以上
每周平均值
仅高出约 10%。
我们不是那样长大的。
一如既往地强劲
克服之后
这个级别，以及
或许这其中必有缘由。
出于某种原因。我不是
我说这种情况
技术上并不相似
2019 年和 2023 年，但是这个
可能与
因为它是
发生在
间隔年，仅此而已。
所以利润并不高。
大的。或许是这样
因为……
长期
利率
人们正在成长
担心
中东局势
东边，或者也许
这些都只是叙述而已。
实际上并非如此
有意义。 WHO
知道吗？但我怎么能这样呢？
我不想那样。
感觉
更有信心
第四节会发生什么？
季度，比特币全部
仍然坚持
相等，嗯，有多少？
他有多少钱？
跌倒，到
返回
最多
至少目前是这样
正在录制视频吗？
连1%都不到。你知道
但我不知道。我不知道
将会发生的事情
短期
看法。我只是
我不能告诉你。我
会说如果价格
将在下方返回
最多
那么，就有可能
被视为熊
信号。那是，
有人可能会这么称呼它。
看涨回测，或
错误的？喜欢
崩溃，然后，
或许会有续集
50周检查
移动平均线。
但通常情况下，当
比特币突破50美元大关
每周滑动比例
平均水平，他
实际上并没有这样做
她的复检，对吧？
例如，在 2019 年和 2023 年
多年来我们从未
测试到
几个月
因为，对吧？我有
我的意思是，我们通过了。
通过它，在2019年5月——
第。我们没有测试50-
每周平均值
同年11月
。 2023年我们
已过50周
三月份的平均水平。我们
之前没测试过。
2024年8月。因此，
大约一又二分之一
一年后。仅有的
有一次我们
测试过了
不久之后
返回其上方，
那是2020年，我们
上涨幅度更大
一月份，而且已经……
三月初
测试过了。这是什么？
方法？这意味着，
依我之见，如果
比特币抗议
即50周移动平均值
很可能
比……更悲观
看涨信号
因为它意味着
b 锚定在下方
最多
。但这也是……
通常不会
发生于我们
真的回来了
进入“牛市”。
所以，尽管比特币
持续增长
为了向熊证明
他们错了，就是这样。
再次强调，要点
牛市优势。和
举证责任
它就这么留了下来。
在熊的肩膀上。和
又一次，像我一样
开头就说过
视频里，我会这么说……
在最后。这些是词语
一个完全符合以下条件的人
倾向于
悲观情绪，或
错误的？我是说，
他说了什么关于65%的话？
概率
至少目前还没有。
即使在那时，也实现了
八月。所以当我们
我们突破了
先前的最高值
当然是我啦。
必须是
更谦虚一些，
找出我是什么
被忽视的，
学习他人
观点，尝试
明白他在做什么
市场，还有，你知道的，
有时候这样做是值得的。
休息一下，对吧？
例如，简单地
为了分散注意力
所有这一切
制定策略，
我该如何进行？
真相？当然，但并非如此
太贵了
不必为此担心。和，
你知道，我本来可以拥有整个
有时间谈谈
什么可以或不可以
发生。现实中的
因为我当然不会
我知道接下来会发生什么
短期
视角，因为
如果我早知道我们
我们将克服五月风暴
尽我所能
声称知道
接下来会发生什么？所以，
这就是我现在所在的地方
我是，而且我认为
相反，他们并没有尝试
预测
短期
事件，更好
制定一个计划
第四季度，
自信地行动
任何情况，
真的？你只是
拿起一支铅笔，
写：如果
这件事会发生——我
我会这么做，如果是这样的话。
我会这样做。
我希望如此
将有助于减少
焦虑和
确定自己的方向
市场。我知道这不是
对我来说，这很典型。
但我想要一些东西
因
我们最终还是挺过来了。
最多可能，而且
也接近了
月末结算。所以，
我相信这也是事实。
值得的
观察。
月底
几天后，而且，
如你所知，我们即将进入
第四季度。
历史上第四
比特币季度
中期内
这些年并非最好
。但这三个都是绿色的
当然是蜡烛了。
活跃了讨论气氛
在前夜
第四季度，
因为这件事很有趣
即使你摔倒了
假设如下
FTX时间到了……对吧？如果
崩溃再次发生，正如……
使用 FTX 比特币
受危机影响，下跌了26%。
——即使下降26%
从最大值开始
这将导致新的
最低限度，对吧？
是的，我们只会
转身离开
测试水平，在
它们原本就在那里，在某个地方
六十年代初期。这甚至
不会降低价格
低于 6 万，如果
发生了坍塌
比如FTX。所以，再次
是的，我觉得值得。
更少
分类的，
退后一步，
看看其他人
理论。也许，
值得去拜访其他人。
频道，听听什么
他们说那里是这样的。我
确定
他们大多数都是这样。
确实如此，但我仍然
我强烈建议你这样做。
。我觉得这很有道理——
征求意见
其他人，以免生活在“
回音室”，以及听觉
不同的观点，你
你还可以做得更好
形成自己的
这是个人意见，对吧？
例如，嗯，就像，我
我没注意到这一点。它
有道理。也许，
我应该考虑一下。
大概就是这样。但无论如何
总之，这是我的。
观点，或者说他们的。
缺席。但是这样
我想说的话
。感谢所有……
正在观看。和
回头见
下次。
再见。